オラも少し分けてもらうぞ、その誇りを
让我也分享一下你的那份自豪吧
オラは地球育ちのサイヤ人だ
我是在地球上长大的赛亚人
お前に殺されたサイヤ人のためにも
为了被你杀死的赛亚人
そしてここのナメック星人のためにも
也为了这里的那美克星人
お前はぶっ倒す！
我一定要打倒你！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「孙悟空VS弗利萨！超级决战拉开帷幕！」
なっ、何てパワーを秘めているんだ
竟…竟然蕴藏了这么强大的力量
孫、いつの間にそんな力を
老孙，你什么时候变得这么厉害了？
貴様ら、この場から離れるんだ！
你们快和我离开这里！
俺たちは邪魔だ！
我们会碍事的！
悟飯、早くしろ！
悟饭，快点离开！
悟飯！
悟饭！
お父さん！
爸爸！
お父さん、死なないで！
爸爸，千万别死啊！
フリーザをやっつけて！
干掉弗利萨！
うん？
嗯？
そっか、あいつ気を読むことができねえんだ
原来如此，那家伙不会感知气
うん？
嗯？
お父さん
爸爸
悟飯！
悟饭！
すっ、すげえ、すご過ぎる
好…好厉害，实在太厉害了
はあ～！生き返る～
呼！总算得救了
でっ、でも、もう駄目、歩けない
可…可是不行了，走不动了
わたしここで死ぬんだわ
我要死在这里了
地球にも帰れず
回不了地球
誰にも見守られずひっそりと
也没人来照顾孤单的我
美人薄命ってホントね
都说红颜薄命，原来是真的
もう嫌！
受不了了！
誰がこんな所でカエルと心中するもんですか！
我怎能在这种鬼地方跟青蛙死在一起！
オッ？
哦？
あちちち！
好烫好烫！
痛っ
好疼
フン
哼
さてと…
接下来…
少しはやるね
有点本事嘛
なっ、何があったんですか？
发…发生什么事了？
まっ、まさか孫が？
难…难道老孙他…？
いや、いい勝負をしとるよ
不，悟空他打得不错
サイヤ人という連中は不思議じゃのう
这些赛亚人真是不可思议啊
いや、悟空に限ってのことかな
不，应该说仅限悟空吧
強さに際限がない
愈战愈强，永无止境
ここで修行したときとは
和在这里修行的时候相比
まるで別人のようじゃよ
简直是判若两人
よく分からんやつじゃよ、でしょう？
真是让人猜不透的家伙啊，是吧？
何てやつだ
好厉害的家伙
生意気だよ、お前
你太得意忘形了
うん？
嗯？
なっ、何だ？
怎…怎么回事？
あちちち！
好烫好烫！
ふっ、噴火だ
火…火山爆发了
どうしてこんなときに
为什么会在这个时候…
お父さん
爸爸
孫
老孙
そこまでだ
到此为止了
お前、他人の星にあんまりめちゃくちゃすんなよ
你别再糟蹋别人的星球了
壊れたらどうすんだ！
万一毁掉了该怎么办！
思っていたよりずっと強いようだね
看来你比我想象得要厉害
ちょっと驚いたよ
吓了我一跳呢
ギニュー隊長の上をいくやつが
想不到这个世界上还有
この世にいたなんてね
比基纽队长更厉害的人
フッ、でも、僕にはかなわない
哼，不过，你可不是我的对手
かもな
也许吧
でも、分かんねえぞ
不过不试试看可不好说哦
分かるよ
显而易见嘛
お返しだ！
回敬你一招！
オラの気合い砲から脱出した
从我的气势炮中挣脱开了
いっ、痛え～！オオ、痛え
好…好疼！喔，好疼
早く上がってこいよ
快点给我上来
君がそれぐらいで参るわけはないからね
这一下还不至于要了你的命
あの野郎もとんでもねえスピードだ
那混蛋的速度也不得了
さ～て、どうすっかな
接下来，该怎么办呢？
やつはオラたちみてえに
他好像不能像我们一样
気だけで相手の位置を探ることはできねえようだ
仅凭气掌握对手的位置
あくまでも目で見て探っている
还得靠眼睛去追踪
よ～し、こいつを利用すっか！
好吧，就利用他这个弱点！
エッ、どっ、どうしたんだよ
诶？怎…怎么回事啊？
悟空のやつまだ上がってこないぞ
悟空那家伙怎么还没上来？
大丈夫、お父さんの気は全然減っていません
没事的，爸爸的气一点也没减弱
何かこれやんのも久しぶりだなあ
好久没用这一招了啊
亀仙人のじっちゃん元気でいるかな
龟仙人老爷爷身体还好吗？
か～め～は～め～
龟…派…气…
波～！
功！
よ～し、そのまま、そのまま
好，别动，别动
どうした、まだかな？
怎么了，还不上来吗？
最後のお見舞いをしてあげるのに
我还想送你一件礼物给你陪葬呢
よ～し、いくぞ
好，开始了
それ、いけ！
上去吧！
オッ、きた！
哦，上来了！
あいつじゃない！
不是那家伙！
もう一丁～！
再来一个！
こっちか！
在这边吗！
違う！
不是他！
大成功だ
非常成功
あら～？ 全然こてえてねえのか
哎呀？完全不起作用吗？
ここまでやるとはね
想不到你这么能干
僕にほこりを付けたのは
让我身上沾满灰尘的人
親以外では君が初めてだよ
除了我父亲，你还是头一个
うん？
嗯？
フッ
哼
生まれて初めてかもしれないな
也许是有生以来的头一次
こんなにわくわくするのは
让我如此兴奋呢
どうやって料理しようか
该怎么收拾你呢？
参ったな～
真伤脑筋
少しぐれえはこてえると思ったんだけど
我还以为能稍微起一点作用呢
ちょっと脅かしてやるか
先吓唬吓唬你吧
ヘッ？
诶？
うん？
嗯？
フッ
哼
チクショー
可恶
超能力ってやつか！
是超能力吗！
クソ～
可恶
よ～し、こうなったら…
好，既然如此…
生意気なやつだ
得意忘形的家伙
うん？
嗯？
オオ!?
哦？
何だ、あれは
这是怎么回事？
まっ、まるで島だ
整…整个小岛
島が浮かんでる
整个小岛都飘起来了
孫～！
老孙！
今度こそ最後だね
这下你可完蛋了
掛かったね
你中招了
しまった！
糟了！
うっ、動けねえ…
动…动不了了…
いいざまだよ
瞧你这狼狈样
僕がミスしたときが君の最後さ
我失手的时侯就是你的死期了
何とかここから抜け出さねえと！
必须想办法挣脱开！
そろそろゲームセットだよ
游戏差不多该结束了
もう飽きたからね
因为我已经玩腻了
なっ、何？
什…什么？
今度は死ぬかもね
这次你恐怕真的活不成了
悟飯！
悟饭！
ピッコロさん
短笛叔叔
うん？
嗯？
アッ、悟空
啊，悟空
お父さん
爸爸
何てやつだ
好可怕的家伙
フリーザは遊んでいやがる
弗利萨只是在玩而已
エッ？
诶？
やつがその気になれば
那家伙有心的话
この星ごと消すほどのパワーがある
消灭整个星球都不在话下
それなのに
但是现在
俺たちがまだこうして生きているところを見ると…
既然他还让我们活着
やっぱり遊んでるってわけか
就说明他真的只是在玩吧
何て野郎だ
好可怕的家伙
ピッコロさん、お父さんは…
短笛叔叔，我爸爸他…
くだらん心配をするな
别胡思乱想了
あの野郎も本気じゃない
那小子也没动真格的
エッ？
诶？
あれを見ろ
快看那边
エッ？
诶？
アア！
啊！
お父さん！
爸爸！
ちょっとヤバかったよなあ
刚才好险啊
今の攻撃には気を付けねえといけねえよな
刚才那一下稍不留神肯定就完蛋了
うん？
嗯？
さっきも言っただろう
我刚才不是说过了吗？
あんまり他人の星を壊すなよな！
不要破坏别人的星球！
悟空のやつ、どうやって…
悟空那家伙是怎么逃出来的…？
爆発した瞬間に金縛りから
爆炸的一瞬间解开定身术
超スピードで逃げ出したんだ
以超快的速度逃出来的
そんなすごいことをあんな一瞬に？
好厉害，一瞬间就做到了？
化け物だ、どっちも！
他们两个都是怪物！
クソッタレ
混账
しつこいやつだね
好缠人的家伙啊
さすがにちょっとむっときたよ
就连我都有些生气了
オラもだ
我也一样
ウオーミングアップはこれぐらいにして
热身运动就到此为止
そろそろその気になろうかな
差不多该拿出真功夫来了吧？
フンッ、オラもだ
哼，我也有此意
激突する技と技
绝招之间的激烈对抗
炸裂するパワーとパワー
力量之间的猛烈较量
しかし、これは悟空とフリーザにとって
然而，对于悟空和弗利萨来说
まだほんのウオーミングアップでしかないのか…
这只是小小的热身运动而已吗…？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
ゲッス、ゲロギニュー
大呱（家）好，蛙（我）是基纽
ゲロゲロゲ～ロゲロゲ～ロ
呱呱呱…呱呱
ちょっと、あんた
我说你啊
何言ってんだかさっぱり分かんないわよ
我根本就听不懂你在说什么
ゲロ～ ゲロゲロゲロゲロ！
呱呱…呱呱呱呱！
何？何か言いたそうね
什么？你好像有话要说啊
翻訳機でも作ってあげるわ
给你造一台翻译机器吧
フッフッフ、チェンジ！
哼哼哼，交换！
次回『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「突破极限的肉搏战！悟空与弗利萨，还有基纽！？」
こっちから仕掛けるぜ、フリーザ！
我要攻过去了，弗利萨！